Repository: hakcheol-kim/TodayIsYou
Catalog: TodayIsYou/Resource/LocalizedImg/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# app_name
source: Stranger Video Chat
ja: 今日は君だよ
zh_hans: 今天是你了

# navigation_drawer_open
source: Open
ja: Open navigation drawer
zh_hans: Open navigation drawer

# navigation_drawer_close
source: Close
ja: Close navigation drawer
zh_hans: Close navigation drawer

# yk1
source: Terms and Conditions
ja: 加入約款
zh_hans: 注册条约

# yk2
source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー
zh_hans: 个人信息处理方

# yk3
source: Terms and Conditions (locati
ja: 位置基盤サービス利用約款
zh_hans: 违规服务使用条

# txt_joinactivity_01
source: Mobile number
ja: 携帯番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号码。

# setNeutralButton
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# sms_send_toast
source: SMS code sent.
ja: 認証番号を発送しました
zh_hans: 已发送验证码。

# sms_service_contents
source: SMS code sending error.
ja: 今日は君だよ 認証番号[
zh_hans: 今天是你了，认证号[

# join_activity01
source: Enter SMS code
ja: 認証番号を入力してください
zh_hans: 验证码。

# join_activity02
source: SMS authentication has been completed.
ja: 認証されました。
zh_hans: 已认证。

# join_activity03
source: SMS code does not match. Please check and try again.
ja: 認証番号が一致しません。確認後、再度トライしてください。
zh_hans: 验证码不一致 确认后再试一次吧。

# join_activity04
source: Please sign up after completing SMS authentication.
ja: メッセージ認証ボタンを押して認証コード転送後、認証確認ボタンを完了すると加入ができます。
zh_hans: 按下短信认证按钮，发送认证代码后完成认证确认按钮才能进行注册。

# join_activity05
source: Enter email
ja: e-mailを入力してください
zh_hans: 请输入电子邮件

# join_activity06
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力してください
zh_hans: 请输入昵称

# join_activity07
source: Select gender
ja: 性別を選んでください
zh_hans: 请选择性别

# join_activity08
source: Select age
ja: 年代を選んでください
zh_hans: 请选择年龄段

# join_activity09
source: Select region
ja: 地域を選んでください
zh_hans: 请选择地区"

# join_activity10
source: Select notification setting
ja: お知らせ設定選択をしてください
zh_hans: 请选择通知设置。

# join_activity11
source: SMS authentication warning
ja: 電話番号認証警告
zh_hans: 电话号码认证警告

# join_activity12
source: SMS authentication is required for this application.
ja: 本アプリは電話番号が必須です。
zh_hans: 本APP需要电话号码。

# join_activity13
source: Close the app
ja: アプリを終了します。
zh_hans: 终止应用程序

# join_activity14
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# join_activity15
source: Confirm
ja: 確認
zh_hans: 确认

# join_activity16
source: Nickname already exists.
ja: ニックネーム重複‼!
zh_hans: 重复昵称!!

# join_activity17
source: Account already registered.
ja: 重複加入ユーザー!!
zh_hans: 重复注册用户!!

# join_activity18
source: Error
ja: エラー!!
zh_hans: 故障!!

# join_activity19
source: Reward membership registration complete.
ja: リワード加入完了
zh_hans: 已加入奖励会员

# join_activity20
source: Shinhan Life Insurance Survey
ja: 新韓生命 アンケート調査
zh_hans: 新韩生命问卷调查

# join_activity21
source: Shinhan Life Insurance $10 event!
ja: 新韓生命 １万ウォン文化商品券贈呈イベント!
zh_hans: 新韩生命1万韩元文化商品券赠送活动！

# join_activity22
source: *30 participants will be selected to receive the prize by lottery.
ja: ＊申請者に限り、30人を抽選して支給します。
zh_hans: *每年抽取30人发放。

# join_activity23
source: 1.Do you have cancer insurance that you previously signed up for?
ja: 1.既に加入したガン保険がありますか？
zh_hans: 1.有已加入的癌症保险吗？

# join_activity24
source: Yes
ja: ある
zh_hans: 有

# join_activity25
source: No
ja: ない
zh_hans: 无

# join_activity26
source: 2.What other illnesses are you concerned about besides cancer?
ja: 2.ガン以外に心配になる病気は何ですか？
zh_hans: 2.除了癌症以外，还有哪些担心的疾病？

# join_activity27
source: Cerebral hemorrhage
ja: 脳出血
zh_hans: 脑出血

# join_activity28
source: Myocardial infarction
ja: 心筋梗塞
zh_hans: 心肌埂塞

# join_activity29
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他

# join_activity30
source: 3.What insurance products are you in need of other than cancer insurance?
ja: 3.ガン保険以外に必要な保険商品は何ですか？
zh_hans: .除了癌症保险之外，还需要其他保险产品吗？

# join_activity31
source: Occupational Injury
ja: 障害
zh_hans: 伤害

# join_activity32
source: Children
ja: 子供
zh_hans: 儿童

# join_activity33
source: Health
ja: 健康
zh_hans: 健康

# join_activity34
source: Dental
ja: 歯牙
zh_hans: 牙齿

# join_activity35
source: 4.What is the amount of your current insurance payment?
ja: 4.現在支払っている保険料はどのぐらいでうすか？
zh_hans: 4.现在缴纳的保险费水平是多少？

# join_activity36
source: Less than $10
ja: 1万円以下
zh_hans: 10万韩元以下

# join_activity37
source: Less than $20
ja: 2万円以下
zh_hans: 20万韩元以下

# join_activity38
source: More than $20
ja: 2万円超過
zh_hans: 超过20万韩元

# join_activity39
source: Accept all(Including optional agreement)
ja: 全体同意(選択同意含め)
zh_hans: 全体同意（包括选择同意）

# join_activity40
source: Accept Terms and Conditions of Service(Required)
ja: サービス利用約款同意(必須)
zh_hans: 服务使用条款同意（必须）

# join_activity41
source: Accept Privacy Policy(Required)
ja: プライバシー・ポリシー同意(必須)
zh_hans: 同意个人信息处理方针（必须）

# join_activity42
source: Terms and Conditions
ja: 約款を見る
zh_hans: 查看条款

# join_activity43
source: Agree to receive advertisements(social media, email, phone) (optional)
ja: 広告(SM,e-mail,電話)受信同意(選択)
zh_hans: 广告（SM、邮箱、电话）同意接收（选择）

# join_activity44
source: Agree to provide personal information to third party(Shinhan Life Insurance) (optional)
ja: 個人情報 3者(新韓生命保険)提供同意(選択)
zh_hans: 个人信息3方（新韩生命保险）提供同意（选择）

# join_activity45
source: Consignment agreement of processing of personal information (optional)
ja: 個人情報処理委託同意(選択)
zh_hans: 个人信息处理委托同意（选择）

# join_activity46
source: Terms and Conditions (optional)
ja: 選択約款同意
zh_hans: 查看选择的条款

# join_activity47
source: You must agree to the service terms and conditions to register.
ja: サービス利用約款に同意しないと会員加入ができません。
zh_hans: 只有在同意服务使用条款后才能加入会员。

# join_activity48
source: You must agree to the personal information handling policy to register.
ja: プライバシー・ポリシーに同意しないと会員加入ができません。
zh_hans: 只有在同意个人信息处理方针后，才能加入会员。

# join_activity49
source: There are unchecked items among the Shinhan Life Insurance survey event questions. Please complete the questions and try again.
ja: 新韓生命アンケート調査イベント質問項目中チェックしていない項目があります。質問項目の作成後、リトライしてください!
zh_hans: 在新韩生命问卷调查活动项目中存在未确认的项目。请完成所有项目后，重新再试!

# join_activity50
source: Please check the personal information payment agreement by third party below.
ja: 下段個人情報3者有償同意にチェックしてください!
zh_hans: 请确认以下个人信息3方有偿同意！

# join_activity51
source: Please check the consignment agreement for personal information handling policy below!
ja: 下段個人情報委託にチェックしてください!
zh_hans: 请确认以下个人信息处理委托同意！

# join_activity52
source: Please check Shinhan Life Insurance's processing of personal information by third party and consignment agreement.
ja: 新韓生命個人情報処理3者および委託同意にチェックしてくだっさい!
zh_hans: 请确认新韩生命个人信息处理3方及委托同意！

# join_activity53
source: Yes
ja: ある
zh_hans: 有

# join_activity54
source: No
ja: ない
zh_hans: 无

# join_activity55
source: Cerebral hemorrhage
ja: 脳出血
zh_hans: 脑出血

# join_activity56
source: Myocardial infarction
ja: 心筋梗塞
zh_hans: 新近梗塞

# join_activity57
source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他

# join_activity58
source: Occupational Injury
ja: 障害
zh_hans: 伤害

# join_activity59
source: Children
ja: 子供
zh_hans: 儿童

# join_activity60
source: Health
ja: 健康
zh_hans: 健康

# join_activity61
source: Dental
ja: 歯牙
zh_hans: 牙齿

# join_activity62
source: Less than $10
ja: 1万円以下
zh_hans: 10万韩元以下

# join_activity63
source: Less than $20
ja: 2万円以下
zh_hans: 20万韩元以下

# join_activity64
source: Over $20
ja: 20万円超過
zh_hans: 超过20万韩元

# join_activity65
source: ※ You are currently registered as a blacklist member. Membership and access are blocked. but please contact the customer service center for further inquiries.
ja: ※ お会員様は現在ブラックリスト会員になっております。会員加入およびアクセス遮断されます! 詳しいことは顧客センターまで連絡ください。
zh_hans: ※会员目前为黑名单会员。 会员,及无法登录! 利用不变,对不起在详细咨询请联系客服。

# join_activity66
source: Sign up
ja: 会員加入
zh_hans: 注册会员

# join_activity67
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# join_activity68
source: Age
ja: 年齢
zh_hans: 年龄

# join_activity69
source: Region
ja: 地域
zh_hans: 地区

# join_activity70
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# moneywrite_activity01
source: Copy of ID
ja: 身分証明書写し
zh_hans: 身份证复印件

# moneywrite_activity02
source: Copy of a bankbook
ja: 通帳写し
zh_hans: 银行账户复印件

# moneywrite_activity03
source: Select File
ja: ファイル選択
zh_hans: 选择文件

# moneywrite_activity04
source: *Your refund information will only be used for tax returns.
ja: *会員様の還付情報は還付申告のみ使用されます。
zh_hans: *会员的退款信息仅用于申报税金。

# point_activity01
source: Point Refill
ja: ポイントチャージ
zh_hans: 充值积分

# point_activity02
source: Regular subscription payment has been completed
ja: 定期決済ポイントチャージが完了されました。
zh_hans: 定期结算积分充电已完成。

# point_activity03
source: My Point
ja: マイポイント
zh_hans: 我的积分

# point_activity04
source: ※Even if you cancel the monthly payment because of the event product, the relevant month cannot be canceled and the payment will not be made from next month.
ja: ※月定期決済はイベント商品で、キャンセルしても同月キャンセルはできません。次月から決済されないことになります。
zh_hans: ※月定期结算，即使作为活动商品取消，相应月也不能取消，从下月开始无法结算。

# point_activity05
source: Payment error!!
ja: 決済エラー!!
zh_hans: 付款错误!!

# point_activity06
source: Purchase unsuccessful
ja: 購買失敗
zh_hans: 购买失败

# alert_access_01
source: Disagree
ja: 拒否
zh_hans: 拒绝

# alert_access_02
source: Agree
ja: 同意
zh_hans: 同意

# alert_access_permissions_agree
source: Agreed..
ja: 同意しました。
zh_hans: 已同意

# alert_access_permissions_non_agree
source: If you do not agree, you will be restricted from using the service.
ja: 未同意するとサービス利用が制限されます。
zh_hans: 未同意时，限制使用服务。

# layout_txt01
source: Loading..
ja: ロード中..
zh_hans: 加载中..

# layout_txt02
source: Report
ja: 申告
zh_hans: 申报

# layout_txt02_2
source: Recommend and
ja: 推薦して
zh_hans: 推荐好友

# layout_txt02_3
source: get 1,000 points.
ja: 1,000ポイントもらう
zh_hans: 领取1,000积分

# layout_txt03
source: Video chat is automatically terminated if there is no answer within 30 seconds.
ja: 30秒間応答がないと自動終了されます。
zh_hans: 如果在30秒内无回应，则自动退出 。

# layout_txt04
source: Ratings
ja: マナー点数
zh_hans: 礼貌分数

# layout_txt05
source: How satisfied were the conversations?
ja: 相手のマナー点数を選択してください!!
zh_hans: 请选择对方的礼貌分数!!

# layout_txt06
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# layout_txt07
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女性

# layout_txt08
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男性

# layout_txt08_2
source: Recent visitor
ja: 最近の接続者
zh_hans: 最近访问

# layout_txt08_3
source: LIST
ja: リスト
zh_hans: 列表类型。

# layout_txt08_4
source: IMAGE
ja: イメージ
zh_hans: 图像列表

# layout_txt09
source: Chat available
ja: チャット可能
zh_hans: 可以聊天

# layout_txt10
source: It will display as blurred before photo verification
ja: 写真検証されるまで曇って表紙されます
zh_hans: 照片验证前，会模糊地显示

# layout_txt11
source: All
ja: 全体
zh_hans: 前部

# layout_txt12
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女性

# layout_txt13
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男性

# layout_txt14
source: Learn how to earn points and receive reimbursement through video chat
ja: ビデオチャットで積立と還付方法確認
zh_hans: 通过视频聊天了解积累和退款的方法

# layout_txt15
source: Start video chat
ja: ビデオトーク登録
zh_hans: 视频聊天登录

# layout_txt16
source: Block
ja: ブロック
zh_hans: 屏蔽

# layout_txt17
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# layout_txt18
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频

# layout_txt19
source: Gift
ja: プレセント
zh_hans: 礼物

# layout_txt20
source: Cash transactions during video chat are illegal. We are not responsible for any losses.
ja: 現金取引はほとんど違法的な詐欺行為なのでご注意ください。. その行為による被害に関しては責任を負いません。
zh_hans: 敬请注意现金交易等大部分是非法欺诈行为。 不负责由此造成的损失。

# layout_txt21
source: Enter message
ja: メッセージを入力してください
zh_hans: 请输入信息。

# layout_txt22
source: Account must be unlocked before you can enter
ja: ブロックが解除されないと入力できません
zh_hans: 只有断开才能输入

# layout_txt23
source: Notice
ja: お知らせ事項
zh_hans: 公告事项

# layout_txt24
source: Attendance
ja: 出席チェック
zh_hans: 签到

# layout_txt25
source: Photos
ja: 写真管理
zh_hans: 管理照片

# layout_txt26
source: Refill points
ja: ポイントチャージ
zh_hans: 充值积分

# layout_txt27
source: Refund
ja: 還付申請
zh_hans: 申请退款

# layout_txt27_2
source: Contact
ja: 顧客センター
zh_hans: 客服中心

# layout_txt28
source: Report
ja: 申告する
zh_hans: 申报

# layout_txt29
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设定

# layout_txt30
source: Youth Counseling Center (S.Korea)
ja: 青少年ダイバー相談センター
zh_hans: 青少年网络咨询中心

# layout_txt30_1
source: Profile Modify
ja: プロフィール修正
zh_hans: 修改配置文件

# layout_txt31
source: Notification
ja: ユーザーアクセスお知らせ設定
zh_hans: 用户访问通知设置

# layout_txt32
source: New user login
ja: 新しいユーザーアクセスお知らせ
zh_hans: 新用户访问通知

# layout_txt33
source: Select a method
ja: お知らせ設定
zh_hans: 设置体型

# layout_txt34
source: Sound
ja: 音
zh_hans: 声音

# layout_txt35
source: Vibrate
ja: 振動
zh_hans: 震动

# layout_txt36
source: No sound
ja: 無音
zh_hans: 无音

# layout_txt37
source: Never
ja: なし
zh_hans: 无

# layout_txt38
source: Version( v.
ja: バージョン情報( Ver.
zh_hans: 版本信息( Ver.

# layout_txt39
source: *When you press the button below, your points and stars will disappear and no refunds will be made. You cannot re-register for 15 days after deleting your account. Please consider carefully before proceeding.
ja: 会員脱退すると、積み立てたポイントとスターがなくなり、還付もできません。 脱退後15日間再加入が不可能なので、慎重に考えてから進行してください。
zh_hans: 退出会员时累积的积分、星星消失，也不能退款。 退出后15天内无法重新加入，请慎重考虑后再进行。

# layout_txt40
source: Delete account
ja: 会員脱退
zh_hans: 退出会员

# layout_txt41
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# layout_txt41_1
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# layout_txt42
source: Login
ja: アクセス
zh_hans: 连接

# layout_txt43
source: Notification
ja: ユーザーアクセスお知らせ
zh_hans: 用户连接通知

# layout_txt44
source: New user login
ja: 新しいユーザーアクセスお知らせ
zh_hans: 新用户访问通知

# layout_txt45
source: Select a method
ja: お知らせ設定
zh_hans: 设置体型

# layout_txt46
source: Sound
ja: 音
zh_hans: 声音

# layout_txt47
source: Vibrate
ja: 振動
zh_hans: 震动

# layout_txt48
source: No sound
ja: 無音
zh_hans: 无音

# layout_txt49
source: Never
ja: なし
zh_hans: 无

# layout_txt50
source: Phone number
ja: 携帯番号
zh_hans: 手机好吗

# layout_txt51
source: Send SMS
ja: メッセージ認証
zh_hans: 短信认证

# layout_txt52
source: ※The phone number is used only for sign up.
ja: ※電話番号は加入確認用のみ使用されます。
zh_hans: ※电话号码仅用于确认注册。

# layout_txt53
source: Enter the code
ja: メッセージ認証コード
zh_hans: 短信认证代码

# layout_txt54
source: Verify
ja: 認証確認
zh_hans: 确认认证

# layout_txt55
source: ※Check your SMS message and insert the code above.
ja: ※メッセージ認証コード入力後、認証確認ボタンを押してください!
zh_hans: ※请输入短信认证代码后，点击认证确认按钮！

# layout_txt56
source: Email
zh_hans: 邮箱

# layout_txt57
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

# layout_txt58
source: Referral code
ja: 推薦コード
zh_hans: 推荐代码

# layout_txt59
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# layout_txt60
source: Age
ja: 年齢
zh_hans: 年龄

# layout_txt61
source: Region
ja: 地域
zh_hans: 地区

# layout_txt62
source: ※ Gender cannot be modified after sign up.
ja: ※ 加入された性別は修正ができません。
zh_hans: ※ 注册的性别不可修改。

# layout_txt63
source: Notification :
ja: お知らせ :
zh_hans: 体型 :

# layout_txt64
source: Sound
ja: 音
zh_hans: 声音

# layout_txt65
source: Vibrate
ja: 振動
zh_hans: 震动

# layout_txt66
source: Never
ja: なし
zh_hans: 无

# layout_txt67
source: Sign up
ja: 加入
zh_hans: 注册

# layout_txt68
source: Decline
ja: 同意しない
zh_hans: 不同意

# layout_txt69
source: I agree
ja: 同意する
zh_hans: 同意

# layout_txt70
source: Delete all
ja: 全体削除
zh_hans: 全部删除

# layout_txt71
source: Pick list
ja: よく訪
zh_hans: 点赞目录

# layout_txt72
source: Blocked list
ja: 遮断
zh_hans: 屏蔽目录

# layout_txt73
source: Refundable Star : 0
ja: 還付可能 スター(円) : 0
zh_hans: 可退款的 星星(韩元):0

# layout_txt74
source: Bank
ja: 銀行
zh_hans: 银行

# layout_txt75
source: Account Number
ja: 口座番号
zh_hans: 账号

# layout_txt76
source: Account Holder
ja: 口座名
zh_hans: 存户

# layout_txt77
source: SSN
ja: 住民票コード1
zh_hans: 身份证号1

# layout_txt78
source: SSN
ja: 住民票コード2
zh_hans: 身份证号2

# layout_txt79
source: Address
ja: 住所
zh_hans: 地址

# layout_txt80
source: Copy of ID
ja: 身分証明書写し
zh_hans: 身份证复印件

# layout_txt81
source: Select File
ja: ファイル選択
zh_hans: 选择文件

# layout_txt82
source: Copy of a bankbook
ja: 通帳写し
zh_hans: 银行账户复印件

# layout_txt83
source: Request a refund
ja: 還付申請
zh_hans: 申请退款

# layout_txt84
source: Profile photo can be used after manual verification.
ja: 検証が完了された写真のみ、トーク、プロフィールが変更できます。 下段写真追加で写真検証っ申請をしてください
zh_hans: 仅限于验证完成的照片，可进行更改聊天、简介。请利用增加. 下端照片申请照片验证。

# layout_txt85
source: Accept User-Generated Contents(UGC) Terms
ja: 使用者制作コンテンツ(UGC)登録約款同意
zh_hans: 同意用户制作内容(UGC)登录条款

# layout_txt86
source: [View]
ja: [約款を見る]
zh_hans: [查看条款]

# layout_txt87
source: Upload photo
ja: 写真追加
zh_hans: 增加照片

# layout_txt88
source: No photo available
ja: 登録した写真がありません!!
zh_hans: 无已上传的照片!!

# layout_txt89
source: Verifying
ja: 検証中
zh_hans: 验证中

# layout_txt90
source: Loading..
ja: ロード中..
zh_hans: 加载中..

# layout_txt91
source: Register on Profile photo
ja: プロフィールイメージに登録
zh_hans: 登录于头像图片

# layout_txt92
source: Register on Video chat photo
ja: ビデオトークイメージに登録
zh_hans: 登录于视频聊天图像

# layout_txt93
source: Register on Basic chat photo
ja: 一般トークイメージの登録
zh_hans: 登录于普通聊天图像

# layout_txt94
source: *Please choose the option appropriate.
ja: *選択事項をいっきに登録できます。
zh_hans: *可同时上传所有选择事项

# layout_txt95
source: Permanently delete photo
ja: 写真削除 [完全削除]
zh_hans: 照片删除[完全删除

# layout_txt96
source: Save Profile photo changes
ja: プロフィール写真変更登録
zh_hans: 简历照片变更登录

# layout_txt97
source: Save Video chat photo changes
ja: ビデオトーク写真変更登録
zh_hans: 视频聊天照片变更登录

# layout_txt98
source: Save Basic chat photo changes
ja: 一般トーク写真変更登録
zh_hans: 一般聊天群照片变更登录

# layout_txt99
source: Save Photo chat photo changes
ja: フォトトーク写真追加登録
zh_hans: 添加照

# layout_txt100
source: *Please choose the option appropriate.
ja: *状況に合わせて選択してください。
zh_hans: *请根据情况，进行选择。

# layout_txt101
source: Pick photo
ja: お気に入りフォト
zh_hans: 点赞图片

# layout_txt102
source: All
ja: 全体
zh_hans: 全部

# layout_txt103
source: Popular
ja: 人気
zh_hans: 人气

# layout_txt104
source: New
ja: 最新
zh_hans: 最新

# layout_txt105
source: Male
ja: 男
zh_hans: 男

# layout_txt106
source: Female
ja: 女
zh_hans: 女

# layout_txt107
source: Upload photo
ja: フォトトークに写真登録する
zh_hans: 在PhotoTalk上登录照片

# layout_txt108
source: Learn how to earn points and get reimbursements after registering a photo
ja: 写真登録して、積立と還付方法をみる
zh_hans: 登录照片后，了解一下积分，退款方法

# layout_txt109
source: No photo available
ja: 登録された写真がありません!!
zh_hans: 无已登录的照片!!

# layout_txt110
source: General payment
ja: 一般決済
zh_hans: 一般付款

# layout_txt111
source: 2,500 P ($5)
ja: 2,500 P 550円
zh_hans: 2,500 P 5,500韩元

# layout_txt112
source: 5,000 P ($10)
ja: 5,000 P 1,100円
zh_hans: 5,000 P 11,000韩元

# layout_txt113
source: 15,000 P ($30)
ja: 15,000 P 3,300円
zh_hans: 15,000 P 33,000韩元

# layout_txt114
source: 25,000 P ($50)
ja: 25,000 P 5,500円
zh_hans: 25,000 P 55,000韩元

# layout_txt115
source: 50,000 P + 2,000 P ($100)
ja: 50,000 P + 2,000 P 11,000円
zh_hans: 50,000 P + 2,000 P 110,000韩元

# layout_txt116
source: 100,000 P + 5,000 P ($200)
ja: 100,000 P + 5,000 P 22,000円
zh_hans: 100,000 P + 5,000 P 220,000韩元

# layout_txt117
source: Subscrip payment
ja: 定期決済
zh_hans: 定期付款

# layout_txt118
source: 1,500P+500P ($3)
ja: 1,500P+500P 330円
zh_hans: 1,500P+500P 3,300韩元

# layout_txt119
source: 2,500P+500P ($5)
ja: 2,500P+500P 550円
zh_hans: 2,500P+500P 5,500韩元

# layout_txt120
source: 5,000P+500P ($10)
ja: 5,000P+500P 1,100円
zh_hans: 5,000P+500P 11,000韩元

# layout_txt121
source: 15,000P+500P ($30)
ja: 15,000P+500P 3,300円
zh_hans: 15,000P+500P 33,000韩元

# layout_txt122
source: *Prices include VAT(10%). If there is a problem after payment, please contact us and send the receipt code(GPA).
ja: *付加価値(10%)込み価額です。 *決済にポイント積立に問題が発生したら、GPAから始まる領収証’コードを顧客センターまで送ってください。
zh_hans: *此价格是包含附加税(10%)的价格。 *付款时，如存在积分累积问题，请将以GPA开头的收据代码发送至客服中心。

# layout_txt123
source: Contact
ja: 顧客センター
zh_hans: 客服中心

# layout_txt124
source: Nickname
ja: ニックネーム
zh_hans: 昵称

# layout_txt125
source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

# layout_txt126
source: Age
ja: 年齢
zh_hans: 年龄

# layout_txt127
source: Save
ja: プロフィールセーブ
zh_hans: 保存简介

# layout_txt128
source: Q&A - Contact
ja: Q&A - 顧客センターお問い合わせ
zh_hans: Q&A - 咨询客服中心

# layout_txt129
source: Reach out with your questions, concerns and challenges. * If there are many inquiries, it may take time to respond. After 18:00 (UTC+09:00) on weekdays, we will reply on the next business day.
ja: お問い合わせ事項が多い場合、回答に時間がかかることもあります。 9:00~18:00時間外、土日祝日は回答ができなく、次の営業日に回答することになります
zh_hans: 咨询事项较多时，会需要较长时间进行回复。 9:00~18:00以外，周六，周日，公休日无法进行回复，在下一周的工作日内进行答复。

# layout_txt130
source: Send
ja: 転送
zh_hans: 发送

# layout_txt131
source: No aggregated rank information.
ja: 集計された順位情報がありません。
zh_hans: 无统计的排名信息。

# layout_txt132
source: Accept to collection and use of personal information for refund
ja: 還付に必要な個人情報収集及び活用同意
zh_hans: 同意收集并利用返还所需的个人信息

# layout_txt133
source: History (Points)
ja: ポイント来歴
zh_hans: 积分详情

# layout_txt134
source: History (Stars)
ja: スター来歴
zh_hans: 星星详情

# layout_txt135
source: History (Refund)
ja: 還付目録
zh_hans: 退款目录

# layout_txt136
source: Request a refund
ja: 還付申請
zh_hans: 申请退款

# layout_txt137
source: Nickname
ja: 申告対象
zh_hans: 申报对象

# layout_txt138
source: Report detail
ja: 申告内容
zh_hans: 申报内容

# layout_txt139
source: Enter the code
ja: 認証番号入力
zh_hans: 输入验证码

# layout_txt140
source: Send SMS
ja: 番号要請
zh_hans: 申请好吗

# layout_txt141
source: Time left : sec
ja: 残り時間 : 秒
zh_hans: 剩余时间: 秒

# layout_txt142
source: Verify
ja: 認証する
zh_hans: 进行认证

# layout_txt144
source: Region
ja: 地域
zh_hans: 地区

# layout_txt145
source: register
ja: トーク登録
zh_hans: 登录聊天

# layout_txt146
source: Turn off
ja: 今日はここまで
zh_hans: 今天一天不再观看

# activity_txt01
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt02
source: 여
zh_hans: 女

# activity_txt03
source: Video chat is unavailable for the same gender!!
ja: 同じ性別はビデオチャットができません!!
zh_hans: 相同性别不可视频聊天!!

# activity_txt04
source: You are in Video Chat
ja: ビデオチャット中です。
zh_hans: 视频聊天中

# activity_txt05
source: Verified User
ja: 認証会員
zh_hans: 认证会员

# activity_txt06
source: Video Chat available
ja: ビデオチャット可能
zh_hans: 可视频聊天

# activity_txt07
source: In Video Chat
ja: ビオでチャット中
zh_hans: 视频聊天中

# activity_txt08
source: Only users who have made a payment more than 1 time may see an englarged photo!!
ja: 1回以上決済したユーザー様だけ大きく見ることができます!!
zh_hans: 只允许支付1次以上的用户进行放大观看！！

# activity_txt09
source: In Chat
ja: チャット中
zh_hans: 聊天中

# activity_txt10
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt11
source: Video chat is not possible for the same gender!!
ja: 同じ性別はビデオチャットできません!!
zh_hans: 相同性别不可视频聊天!!

# activity_txt12
source: You are in video chat
ja: ビオでチャット中です
zh_hans: 视频聊天中

# activity_txt17
source: Video chat is not possible for the same gender!!
ja: 同じ性別はビデオチャットできません!!
zh_hans: 相同性别不能视频聊天!!

# activity_txt18
source: Voice chat is unavailable for the same gender!!
ja: 同じ性別は音声通話できません!!
zh_hans: 相同性别不能语音通话!!

# activity_txt19
source: Request Star Chat
ja: スターチャット申請
zh_hans: 申请星星聊天

# activity_txt21
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt22
source: Delete conversation
ja: 会話削除
zh_hans: 删除对话

# activity_txt23
source: All selected conversations will be deleted
ja: 選択した全ての会話が削除されます
zh_hans: 所有选择的对话将被删除。

# activity_txt24
source: days left
ja: 日前
zh_hans: 日前

# activity_txt25
source: Hello this is the owner
ja: こんにちは！運営者です
zh_hans: 大家好 我是运营商

# activity_txt26
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt27
source: min
ja: 分
zh_hans: 分

# activity_txt28
source: sec left
ja: 秒前
zh_hans: 秒前

# activity_txt29
source: hour
ja: 時間
zh_hans: 小时

# activity_txt30
source: min left
ja: 分前
zh_hans: 分前

# activity_txt31
source: days left
ja: 日前
zh_hans: 日前

# activity_txt32
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不是

# activity_txt33
source: Owner
ja: 運営者
zh_hans: 运营者

# activity_txt34
source: Deposit complete
ja: 入金完了료
zh_hans: 汇款成功

# activity_txt35
source: Waiting for deposit
ja: 入金待機中
zh_hans: 等待汇款

# activity_txt36
source: Reimbursement request amount :
ja: 還付申請金額 :
zh_hans: 退款申请金额 : "

# activity_txt37
source: Stars (
ja: スター (
zh_hans: 星星 (

# activity_txt39
source: Request date :
ja: 申請日 :
zh_hans: 申请日 :

# activity_txt40
source: The actual deposit will be made excluding fees etc. See Terms and Conditions
ja: 実際入金は手数料などが抜いた金額を入金します。約款参照
zh_hans: 实际收款金额为扣除手续费的金额。请参考条款内容

# activity_txt41
source: Verification complete
ja: 検証完了
zh_hans: 验证完毕

# activity_txt42
source: Verifying
ja: 検証中
zh_hans: 验证中

# activity_txt43
source: You may view registration, delete after verification is complete !!
ja: 検証完了後、’登録削除見る’ができます!!
zh_hans: 验证完毕后，可查看登记删除！！

# activity_txt44
source: This is your account
ja: 本人です
zh_hans: 是本人

# activity_txt44_2
source: This User blocked. If you want "Unblock", you can delete it from the list menu and continue
ja: ブロックされた会員です。 「ブロック解除」をご希望の場合は、ブロックリストメニューから削除した後、閲覧できます。
zh_hans: 被屏蔽的会员，如想要"解除屏蔽"可从屏蔽列表菜单中删除后，重新阅览

# activity_txt45
source: View all photos
ja: 全体削除見る
zh_hans: 查看全部照片

# activity_txt46
source: Points will be deducted and you may view for 24 hours.
ja: ポイントが使用されて、24時間のみ見れます。
zh_hans: 会消耗积分，可观看24小时。
